Frame awal
First light
kono te wo nobashitara dareka ga nigiru no
Jika aku mengulurkan tangan ini, siapakah yang akan meraihnya?
kousaku suru sekai de Ignition Overdrive
Di dunia yang kompleks ini, Ignition Overdrive
kasoku shita omowaku ni me wo tojinaide
Bukalah matamu pada setiap kemungkinan
mirai no hajimari ni wa itsu demo “ima” ga aru no
Karena pasti selalu ada “masa kini” dalam awal menuju masa depan
nukumori ni tokete shinjitsu wo shitta
Dengan melebur bersama kehangatan kusadari
mamoritai mono koko ni aru
bahwa hal yang ingin kulindungi ada di sini
Go Activate! Don't be afraid!
kokoro ni yadoru hikari kara
Karena cahaya yang terpendam dalam hatimu
yasashiku tsuyoku kizuna wa tsumugareru
perlahan akan merajut suatu ikatan yang kuat
Just be alive! Get back the life!
sono chikara wo mune ni daite
Peluk erat kekuatan itu ke dalam hati
bokura wa mirai wo torimodoshi ni yukou
Lekas kita pergi untuk merebut kembali masa depan
Go Activate! Don't be afraid!
seotta mono wa omokute mo
Meski kau memikul beban yang berat
sukui wo negau koe de kikoeru nara
Karena aku dapat mendengar suara yang mengharapkan keselamatan
Just be alive! Get back the life!
nobasareta sono te wo totte
Sambutlah uluran tangan itu
ima koso jibun dake ga nigireru kara
Karena sekaranglah waktunya bagi dirimu untuk bisa meraihnya
Believe myself!
ame ni utareteita namida mo arai nagasare
Air mataku pun tersapu di bawah derasnya hujan
wazukana shiawase wa kuroi ten de nuri tsubusareteita
Secercah kegembiraan ini ternodai oleh bercak hitam
mune ni otta kizu ga yagate kotoba ni naru
Luka yang menyiksa hati, akhirnya bisa kuutarakan
“kotaete kurenai ka dare no tame no arasoi nanoka wo?”
“Sudikah kau menjawab pertanyaanku, demi siapa kita berseteru?”
kioku no naka de mezameta
Kenangan masa lalu dalam ingatanku
rekishi wa kuri kaesu
kini terulang kembali
Be sure not to forget!
yoru no tsuki wa kuroku enameru no imi terasu
Rembulan malam akan menyinari enamel hitam yang suci
kaze no kanaderu merodii asu wo awaremu
Alunan melodi yang dipetik oleh angin memberi duka di hati
dare mo ga onaji hoshi ni inori no jyuuji wo kiru
Semua orang yang berada di bumi akan berdoa kepada salib
nagare ochita kibou no shirabe rekuiemu
Irama duka cita dari cucuran harapan yang hilang
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
8 Januari 21:04  Pegunungan Kobe
Iblis Kebencian  Audium
Tennouji Asuka
Pedang Laras Panjang  Rigel
Kagamihara Azumi
Sang Kehormatan  Fierté
9 Pahlawan Agung  Alexander
Samurai Katana  Rindou
Aoba Chitose
Kamiyugi Ayase
Bilah Hitam  Sieger
Mikage Aina
Kurosaki Mikado
Kurashiki Sera
8 Januari 22:10  di dalam Audium
12 Pengikut  Aquarius Gambiel
Cait Sith  Coon
Setan Culas  Malice
9 Januari 03:05  Tentara Nasional Pusat Komando Garda Depan
9 Januari 03:11  Kota Kobe
9 Januari 03:12  Pinggiran Kota Kobe
9 Januari 03:30  Pegunungan Kobe
9 Januari 03:42  Pegunungan Kobe
Audium Wujud Sempurna
Jembatan Akashi Kaikyou
Pegunungan Kagoshima
Perairan Izu-Ooshima
Cuplikan
Type II... sampai bisa dikalahkan semudah itu...
Kaubisa menahan seranganku dengan mudah.
Benar-benar lawan yang sepadan, Audium!
Percuma!
Berhasil?
Dia tidak akan mati segampang ini!
Ayo, kita juga ke sana!
Iya.
Hoi, hoi... apa-apaan ini?
Kaubisa lihat sendiri, tuh.
Bahkan Audium bukan tandingan bagi Alexander.
Kalau mau dendam,
salahkan dirimu sendiri yang terlalu lemah.
Itu tidak...
Aina-chan?
Lo? Kenapa aku ada di sini?
Apa maksudnya ini?
Entahlah...
Tennouji-kun... Ayase...
Eh, di mana ini?
Kenapa kita ada di sini?
Eh, tadi jam kerjaku baru selesai, terus...
Eh?
Terus apa, ya?
Ini aneh...
Aku...
Itu aku.
Aku yang melakukan semuanya!
Aku berusaha membunuh Tennouji-kun...
Juga Ayase...
Aku berusaha membunuh semua orang!
Tenanglah, Aina-chan.
Tennouji-kun.
Tidak... Tidak!
Aku tidak mau...
Aku tidak mau begini!
Tidak!
Aina!
Mundurlah, Ayase!
Asuka!
Mustahil...
Aina-chan itu...
Jangan melamun saja, Tennouji Asuka!
Audium ternyata adalah Aina.
Jadi kenyataannya benar-benar tidak diduga, ya?
Semuanya!
Laporkan situasinya.
Itu... Audium itu ternyata Aina-chan.
Aina? Siapa itu?
Dia temanku!
Dia menderita...
Kenapa dia?
Aku tidak tahu!
Dia sedang mencari Z/X.
Benarkah?
Iya.
Aku bisa merasakan kebencian yang besar pada Z/X.
Audium sejatinya memang Iblis Kebencian.
Tapi selain itu, dia juga sangat ketakutan.
Tidak seru, ah, kalau dia jadi tidak mau bertarung!
Apa maksudnya, Gambiel-sama?
Audium itu berusaha memanfaatkan kebencian manusia...
...untuk berubah jadi makhluk penghancur yang benci semua hal.
Masalahnya Aina ternyata terlalu lemah.
Dia tidak bisa menyuplai kebencian yang dibutuhkan Audium untuk berevolusi.
Mentalnya sudah melemah,
dan dia sudah benar-benar kalut.
Hasilnya, Audium jadi begitu.
Mustahil...
Aina memang terlalu baik.
Saking baiknya, dia tidak bisa
membenci pembunuh orang tuanya.
Masih tidak bisa dilukai juga, ya?
Ayase!
Ayase! Ayase!
Ini...
Apa ini?
Mungkin... ini adalah kenangan Aina.
Selamat pagi, Ayah! Ibu!
Aina sekarang dapat teman baru!
Itu aku...
Aku juga ada...?
Benar. Semuanya adalah teman Aina-chan!
Aku adalah pengguna Z/X.
Kalian semua menyembunyikan ini dariku?
Bukan! Bukan begitu!
Yang sudah merebut semuanya dariku adalah Z/X.
Aina, jangan!
Jangan ambil topeng itu!
Aina!
Aina-chan!
Gara-gara kita...
Ini gara-gara kita...
Benar.
Kau...
Kau masih hidup?!
Tidak, aku bisa dibilang sudah mati waktu itu.
Saat ini, aku tidak lebih dari sekedar kepingan ingatan.
Dengarkan suara dalam hatimu, Kamiyugi Ayase.
Kegelapan yang dingin dan pekat dalam hatimu akan jadi pusat energi berikutnya bagi Audium.
Ini...
Kenangan Ayase...?
Ayase!
Aku tidak punya kegelapan yang dingin dan pekat!
Terserah mau bicara apa saja.
Aku tidak tertarik mendengar apa pun dari bibirmu.
Yang penting adalah jeritan teriakan dari hatimu yang paling dalam.
Ayase!
Asuka!
Ulurkan tanganmu, Ayase!
Ayase!
Asuka!
Asuka! Asuka!
Ayo sadarlah, Asuka!
Fierté-san?
Asuka!
Sera! Di mana Ayase dan Aina-chan?
Aura cahaya di sekeliling Audium tidak bisa ditembus,
sekalipun dengan tombak Alexander.
Berdasarkan informasi Tennouji Asuka,
Audium berencana memakai Kamiyugi Ayase untuk berevolusi ke dalam wujud yang baru.
Berarti saat ini, dia bisa dianggap seperti kepompong.
Aku sudah tidak sabar.
Begitu Audium tersadar nanti,
dia pasti akan jadi monster mengerikan yang
menghancurkan apa pun yang ada di sekitarnya.
Kalau begitu, bukannya Dimensi Putih juga akan terancam bahaya?
Berarti bakal tambah seru jadinya, dong.
Kalau begitu, kita harus cepat ambil tindakan.
Tapi kalau Alexander saja tidak bisa melukainya,
praktis kita tidak bisa apa-apa.
Aku punya rencana.
Kita biarkan dia keluar dari kepompongnya.
Apa?
Sekeras apa pun cangkangnya,
dia harus menghancurkannya kalau mau keluar.
Sekarang, aku sedang mengumpulkan semua kekuatan yang ada.
Tentu saja Alexander juga harus turun tangan.
Baiklah.
Begitu dia mulai keluar,
kita pusatkan serangan ke satu titik dan musnahkan Audium secepatnya.
Tidak bisa! Ayase dan Aina-chan ada di dalam makhluk itu.
Dasar naif.
Bukannya kau mau melindungi Kobe?
Jangan bilang demi mereka berdua,
kau mau membahayakan nyawa sepuluh ribu orang lainnya?
Jangan mengorbankan hal besar demi yang kecil!
Kalau soal nyawa manusia, tidak ada besar atau kecil!
Semua nyawa itu sama nilainya!
Simpan saja idealismemu itu!
Ini bukan idealisme!
Ini soal perasaan!
Kau juga punya orang yang ingin kaulindungi, 'kan?
Aku tidak mau kehilangan siapapun lagi.
Makanya, aku pasti akan menolong Ayase dan Aina-chan.
Selain itu, Kobe juga akan kulindungi!
Mengesankan, kaubisa bikin penasehatku sampai kehilangan kata-kata.
Mikado, kau sudah kalah.
Apa?
Alexander benar.
Aku juga setuju dengan Asuka.
Aku memang tidak bisa mengerti jalan pikiranmu.
Terima kasih untuk semuanya.
Kami juga ikut.
Aku masih punya utang padamu.
Kalian...
Ayolah, Mikado!
Tolong berikan sedikit waktu.
Asuka dan Ayase juga temanku!
Mikado...
Sepuluh menit. Aku tidak akan menunggu lebih lama lagi.
Terima kasih!
Wah, sepertinya kau berhasil membujuknya, ya.
Sieger, kau baik-baik saja?
Hoi, aku masih bisa bertahan beberapa hari walaupun tanpa Ayase.
Begitu, ya...
Tapi itu cuma berlaku kalau aku diam saja.
Aku juga ikut.
Tapi nanti...
Ya, sumber energiku bakal cepat habis jadinya.
Makanya, bocah... kau saja yang menyuplai sumber energiku.
Apa?
Kalau begitu, nanti Fierté-san yang...
Ignition Overdrive.
Apa itu?
Aku pernah dengar.
Itu salah satu cara untuk menyuplai energi ke dua Z/X lewat satu Media Kartu.
Benarkah?
Tapi itu tergantung kemampuanmu, bocah.
Kalau... aku gagal?
Entahlah.
Aku belum pernah coba dan belum pernah lihat.
Tidak ada yang tahu bagaimana jadinya nanti.
Makanya, aku tidak akan memaksa.
Kau sendiri yang tentukan.
Akan kucoba.
Kau yakin?
Kalau itu keputusan Asuka,
aku akan menurut.
Begitu, ya...
Terima kasih...
Ignition Overdrive!
Jadi ini kekuatan Ignition Overdrive...
Kekuatannya terasa mengalir masuk!
Kau berhasil, bocah.
Asuka!
Kamu tidak apa-apa, Asuka?
Ayo bertahanlah, Asuka!
Kalau dua sekaligus, benar-benar melelahkan...
Asuka...
Kalau mau mundur, lakukan dari sekarang.
Tidak akan!
Aku sudah bertekad untuk melindungi mereka berdua, dan juga Kobe!
Tekad yang bagus, bocah.
Ayase...
Ayase! Ayase!
Jangan!
Jangan dekati Ayase!
Aku sangat takut waktu itu.
Topeng ini memanfaatkan kelemahanku, makanya bisa menguasai aku.
Padahal aku tidak mau melukai siapapun...
Ayase, jangan berakhir menyedihkan seperti aku.
Kegelapan itu ada di hati semua orang.
Tapi di sana juga ada cahaya.
Kalau kamu sudah mau ditelan kegelapan,
berbaliklah, dan kamu akan lihat orang yang menyayangimu berdiri di sana.
Aina...
Hentikan!
Ini semua salahku!
Jangan ganggu Ayase!
Aku yang akan jadi monstermu!
Jangan besar kepala.
Kau sudah tidak dibutuhkan lagi.
Ayase!
Ternyata bukan Ayase, ya?
Aina-chan! Aina-chan!
Aina-chan, sadarlah!
Tennouji-kun...
Selamatkan Ayase.
Tolong selamatkan Ayase!
Nah, Kamiyugi Ayase...
Dengarkanlah suara di dalam hatimu.
Kau akan dengar gelombang nyanyian kebencian yang meraung deras.
Semuanya... larilah...
Sudah dimulai, ya.
Tenaganya dahsyat!
Apa dia serius mau menghancurkan dunia?
Ini seru banget!
Berikutnya, di Z/X Ignition,
Tahap Terakhir.
Apa warna masa depan yang
akan mereka bangun bersama?